1. Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Цель проекта – подготовить данные для построения модели, которая предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы.
2. Краткое информация о данных:
Данный датасет содержит данные об условиях жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет.
Из 30 признаков 27 являются номинативными, 3 числовыми.
Только 3 признака не содержат пропусков (school, sex, age).
В среднем, количество пропусков по признаку незначительно.
Целевой признак score содержит 6 пропусков, которые было решено удалить
Признаки Fedu, famrel, abscences содержат выбросы.
Описание признаков, которые содержит датасет, имеется в ноутбуке.
3. Этапы работы над проектом:
- подготовка и проверка правильности загрузки данных
- проверка и устранение выбросов и пропусков в признаках
- проведение корреляционного анализа, построение boxplot и проведение теста Стьюдента для определения признаков влияющих на целевую переменную Score.
4. Ответы на вопросы саморефлексии:
4.1. Какова была ваша роль в команде? 
Ответ: Подготовить данные для построения модели обучения.
4.2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Ответ: Принятия решения о замене данных рандомно для реалистичности.
4.3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Ответ: Не хватило времени и знаний для построения модели поиска подбора значения для пропуска по схожим соседям, попробовала так сделать только в признаках обучения матери и отца.
4.4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Ответ: Как проводить обработку и анализ данных
4.5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Ответ: Получение новых знаний и особенно практика.
4.6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Ответ: Могу потренироваться на открытых данных в подобной подготовке к построению модели.
4.7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Ответ: Очень хотелось бы, внутреннее ощущение нехватки информации.
